# 刀击

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/knife-hit" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/knife-hit/cover.jpg)

让我们成为刀具大师吧！终极刀具挑战现已上线！触摸并投掷刀具击中木头，尝试切开苹果，赚取金币并击败老板。你只需要耐心和练习就能成为刀具大师。"刀击"游戏玩法：- 每一关你将获得一组刀具。- 点击投掷刀具并击中目标。- 切开苹果以赚取更多金币来解锁刀具。- 你不能击中已有的刀具。- 通过射出每关所有刀具来完成关卡。-…

## 怎么玩

让我们成为刀具大师吧！终极刀具挑战现已上线！触摸并投掷刀具击中木头，尝试切开苹果，赚取金币并击败老板。你只需要耐心和练习就能成为刀具大师。刀击游戏玩法

## 介绍

让我们成为刀具大师吧！终极刀具挑战现已上线！触摸并投掷刀具击中木头，尝试切开苹果，赚取金币并击败老板。你只需要耐心和练习就能成为刀具大师。"刀击"游戏玩法：- 每一关你将获得一组刀具。- 点击投掷刀具并击中目标。- 切开苹果以赚取更多金币来解锁刀具。- 你不能击中已有的刀具。- 通过射出每关所有刀具来完成关卡。- 如果你击中了其他刀具或尖刺，将重新开始本关。- 每第5关，你将与老板对决。你能战胜所有老板吗？希望你喜欢我们的刀击游戏！如果你多加游玩和练习，肯定能轻松掌握这款游戏。如果你喜欢我们的游戏，请以任何方式支持我们！请花一点时间在我们的Google Play商店页面分享你的想法，并对刀击进行评分和评论。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/arcade" target="_blank" rel="noopener noreferrer">街机</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 2D, 逃脱, 游戏
